# Stellar Burgers
Stellar Burgers - захудалая космическая бургерная. Единственном шансом которой было создание сайта...
И шанс сработал!

**Проектная работа Яндекс.Практикум**

# Стек технологий
Стек технологий - React + TS + RTK + React-router + Jest + Cypress + Ya.Praktikum Burger UI Components:
Для тестирования были использованы Jest и Cypress.
Для управления глобальным состоянием - RTK.
Для роутинга - React-router.
И в качестве небольшой библиотеки компонентов - Ya.Praktikum Burger UI Components.

# О приложении и настройке
Приложение было создано при помощи CRA.
Доступные для использования скрипты в приложении:

## `npm run start`
Запускает приложение в режиме разработки.
Приложение будет доступно по ссылке [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

## `npm run build`
Запускает процесс сборки проекта.
Конечный результат сборки сохраняется в папке.

## `npm run test`
Запускает выполнение Jest-тестов.
Jest-тесты проверяют бизнес-логику.

## `npm run cypress:open`
Запускает интерфейс Cypress`а.
Для того, чтобы запустить Cypress-тест - нужно предварительно запустить проект в режиме разработки с помощью команды выше.

## `npm run deploy`
С помощью утилиты gh-pages - запускает деплой приложения на gh-pages.
Автоматически перед этой командой запускается **npm run build**.

## `npm run deploy-to-cloud`
Запускает процесс деплоя в облако (не работает).

## Установка зависимостей
Установить зависимости можно с помощью команды **npm install**, находясь в корне проекта.

# Деплой на гитхаб. Ссылка:
[Проект](https://comradeskolopendra.github.io/react-burger/)
